1. https://github.com/ivag1
2. update-ирано име од main во master
3. На мојот профил, преку Repositories, па потоа New, креирав оддалечен
репозиториум и го одбрав полето Private
4. во Command Prompt:
mkdir SI_2023_lab1_213051 // креирање локален репозиториум 
cd SI_2023_lab1_213051 // влегување во директориум
git init // иницијализирање на Git
5. git remote add origin https://github.com/ivag1/SI_2023_lab1_213051.git
6. notepad README.md // креирање фајл
git add . // со ова, датотеката README.md е во фазата staged 
git commit -m "Initial commit" // сега е повторно во фазата unmodified
7. notepad SILab1.java
git add .
git commit -m "Add java class"
8. синхронизирање на гранките со
оддалечениот репозиториум: git push -u origin master 
9. отворање на три гранки од master
git branch bug1
git branch bug2
git branch bug3
10. префрлање на гранката bug1:
git checkout bug1
11. по поправање на грешката, со git add . фајлот SILab1.java 
е во фаза modified, и со git commit -m "Fix wrong loop for reading"
се прави commit на променетиот фајл 
12. git checkout bug2
13. -исто како чекор 11-
git add . 
git commit -m "Fix wrong condition in filterOddNumbers"
14. git checkout bug3
15. 
git add .
git commit -m "Fix method sumEvenNumbers"
16. git push origin bug1
git push origin bug2
git push origin bug3
17. git checkout master
18. при спојување на гранката bug1 со master (git merge bug1), не се случи конфликт,
се искористува стратегија fast-forward
19. git push origin --all
20. git merge bug2
не се случи конфликт, се користи 'ort' стратегија
21. git push --all
22. git checkout bug3
23. git rebase master
24. git checkout master
25. git merge bug3
нема конфликт, се користи fast-forward стратегија
26. git push origin bug1
git push origin bug2
git push origin bug3 --force
27. git log // ги прикажува сите commit-и
28. 

